[음악: 드라마 '손 the guest' OST]
(무녀) 저놈을 죽여야 해
(최 신부) 처음으로 믿음에 확신을 가졌어
저기...
(어린 길영) 야, 우리 엄마는!
엄마, 잠깐만
(남자) 지방 옮겨 다니면서
택시 운전했다며?
네, 누구 좀 찾느라고요
(길영) 살해 후에 배수구로 옮겨진 거죠?
(봉상) 배수로는 바짝 말라 있는데
이 시체만 젖어있잖아
(화평) 이상한 능력이 있어요
내가 어제 새벽에 자는데
범인이 그 배수로에
시체를 버리는 게 보이더라고
장난치냐?
(화평) 이 남자 박일도 어떻게 만난 거야?
박일도 어디 있어
(영수) 그분은 바다에서 왔다
박일도!
(길영) 너 어떻게 안 거야?
눈 찌르는 거까지
(화평) 손이 온 자들
빙의된 자들이 한 짓을 본다고요
박일도 최 신부 몸에 있지!
최 신부의 동생
(영수) 너 때문에 가족이 죽어서
- (최윤) 신부님!
- (영수) 고아가 된 아이 말이야!
이제 안 할 겁니다
애랑 남자 둘 다 죽을 수도 있다고
지금부터 내가 합니다
사탄과 악마들을 하느님께서 주신
(최윤) 지옥으로 내쫓으소서
(영수) 그놈 옆에 있으면 다 죽어
그놈도 우리와 같아
(길영) 너도 빙의인지 뭔지 된 거 아니야?
(화평) 그 귀신 씐 남자한테 감응한 거예요
으아!
네 이름을 말해!
박일도!
강길영 형사님께 연락해주세요
(최윤) 김영수 씨가
딸이 어디 있는지 말해줄 겁니다
(최윤) 오늘은 식사를 하셨나요?
예...
이제 음식을 먹는군요
그 이후로
환청 같은 걸 들은 적은 없나요?
지난번 환상 같은 건
안 보이나요?
으
아무것도...
안 보여요
빙의에서 벗어난 것 같습니다
(영수) 우리 딸...
수진이
따님은 병원에 있다고 들었습니다
곧 만날 수 있을 겁니다
(길영) 아휴...
아
어, 왔어요?
또 숙직실에서 잤냐
집에 좀 가라, 집에 좀, 어?
또 출근할 건데요, 뭐
들었냐? 김영수 건?
(봉상) 검찰에서 또 불기소처분했다
- (길영) 그래요?
- (봉상) 신체적으로
범행 자체가 불가능하대
사건 전부 재조사하래
아니, 이번 사건은 도대체
뭐가 뭔지 난 정말 모르겠다
김영수 봤지?
취조받을 때랑 완전 딴판이야
지금은 말도 제대로 못하고
울면서 아내하고 딸만 찾아
(화평) 아빠 너무 무서워하지 마
이제 이상한 행동 안 하실 거야
(영수 딸) 엄마는...
아빠가 그런 거죠?
(화평) 그게...
이해하기 힘들겠지만, 아빠가 한 게 아니야
뭔가 나쁜 게 아빠한테 씐 거지
내가 그런 걸 잘 알거든?
아빠는 잘못이 없어
안 믿기지?
나도 옛날에 그런 거에 씐 적이 있거든
그래서 가족한테 나쁜 짓을 했었어
근데
나는 기억이 안 나
지금 너희 아빠도 나랑 같을 거야
누구보다 가장 힘들고
괴로워하실 거야
나중에 꼭 아빠 찾아가서 만나봐
알았지?
어유
(길영) 밥 먹었냐?
(화평) 아우, 비싼 거 사줄 줄 알았더니
국수? 아휴
(길영) 야, 먹지 마
(화평) 음, 으으음!
먹고 있는데
아, 하여간 욱한다니까
남자 친구 없죠?
아이고, 이러면 남자가 다 도망가지
큰애가 초등학교 6학년이다
근데 학원비 때문에 죽겠어
그래요?
난 이혼만 두 번 했는데
재미없다
자기가 먼저 시작해놓고서는
국수나 먹어
내가 신입 때부터 단골이야
이 집이 제일 맛있어
음
가위, 보
[길영 웃음소리]
[아기 웃음소리]
놀고 있어
웃기도 하네
그냥 형사 아저씨인 줄 알았더니
맞고 싶냐?
(화평) 아니요, 맞고 싶지 않습니다
김영수 씨 어떻게 돼요?
불기소로 풀려나겠지
(길영) 근데 재조사해서 감옥 보내야지
김영수 씨 잘못 아니잖아요
사람을 죽였으니까 벌은 받아야지
(길영) 아니면 죽은 사람들이 억울하잖아
아내를 잃었어요
그 사람도 귀신한테 당한 피해자예요
(길영) 하, 귀신은 이제 모르겠고
난 이런 사건이 제일 힘들어
사람 죽어 나가고, 사건 해결은 안 되고
(화평) 아휴
나도 이런 게 제일 힘들어요
차라리 나쁜 놈들한테 손이 씌면 몰라도
그게 도대체 뭐냐?
손?
사람한테
귀신이 씌는 거예요
우리 고향 마을에선 그렇게 불러요
손이 온다라고
김영수한테 그게 온 거라고?
(길영) 그래서 저렇게
이상한 짓을 한 거라고?
큰 귀신 박일도
그 박일도가 작은 귀신을 부려요
작은 귀신이 사람한테 씌는 거고
내가 어렸을 때
그 박일도한테 빙의됐었어요
그래서 너도 이상한 게 보이는 거고?
네
(화평) 그 박일도가
지금은 다른 사람한테 씌어 있어요
사람도 계속 죽이고 있고
사건 파일 봤죠?
봤는데
잘 모르겠어
그 박일도
박일도를 꼭 잡아야 해요
귀신이라...
아, 나는 그냥
눈에 보이는 범죄자나 잡으련다
그리고 그놈 아니라도
세상에 악마 같은 놈들이
엄청 많아
혹시 과거에 뭐 큰 사건 겪었어요?
나 사람 한 번 보면 알아요
(화평) 나 신기 있잖아요
됐다, 나가자
(화평) 아유
아휴...
잘 먹었습니다
(사장) 응
[음악: 드라마 '손 the guest' OST]
(최윤) 병원 진짜 안 가실 거예요?
(한 신부) 병원 가서
치료 안 되는 거 너도 알잖아
내가 그랬잖아
구마사제라는 게 나쁜 것들을 접하니까
몸도 영혼도 점점 아파진다고
(최윤) 그럼 이제 일 그만두셔야겠네요
신부님도 이제 늙으셨어요
자식이, 말 좀 이쁘게 하면 안 되냐?
(한 신부) 내가 사제만 안 됐어도
너만 한 아들이 있었을 거다, 인마
그 아들 고생 좀 했겠네요
[한 신부 웃음소리]
그건 그래
근데...
이런 거 나 아니면 누가 하겠냐
넌 어떠냐?
지금이라도 그만두는 게
저도 말씀드렸잖아요
찾을 사람 있다고
[음악: 드라마 '손 the guest' OST-계속]
(최윤) 아휴, 것보다 청소 좀 하고 사세요
환기도 좀 시키시고
이러니까 아프지
(한 신부) 온 김에 그럼
빨래나 좀 해주고 가라
갈게요
치이!
(최윤) 약 드세요
냉정한 놈
빨래 좀 해주고 가지
[노크소리]
(최윤) 어떻게 알고 왔어요?
교구에 갔더니 가르쳐주던데?
잘도 찾아내네요
내가 그런 거 잘해, 원래
인사차 왔어
지난번 일도 고맙고
그럴 필요 없어요
(최윤) 한 신부님이 하시던 일
마무리한 것뿐이니까
(화평) 한 신부님 짐 정리하는 거면
도와줄게
방해만 됩니다
(최윤) 그냥 가주세요
아유
싸늘하네
(화평) 아유...
저기 한 신부님 말이야
내가 이런 말 하는 건 좀 그렇지만...
자책 같은 건 안 했으면 좋겠어
신부님도 그러길 바라실 거고
(최윤) 내가 그쪽 탓하면 어쩔 겁니까?
내 잘못이 크지, 맞아, 근데
신부님이라면
용서해주지 않을까?
(화평) 신부님이나 나나 애초에
이쪽 일 목숨 걸고 하는 거니까
나도 내일 당장이라도
죽을 수도 있거든
진짜 자기 편한 대로만 생각하네요
(최윤) 혼자 사람 다 구하고
혼자 목숨 걸고
(화평) 지금 나 까는 거냐?
근데 왜 반말이에요?
(최윤) 처음부터 그러더니
너도 반말해
아유, 알았다
(화평) 갑니다, 신부님
지난번 의식 중에
(최윤) 김영수 씨의 악령을 지배하던
상급령이 사라졌어요
그쪽이 뭔가 했습니까?
(화평) 큰 귀신이 힘을 빼면
작은 귀신은 약해지더라고
경험상 알고 있지
박일도
(화평) 맞아, 박일도라고 불리는 그거
한 신부님 그렇게 만든 것도 그놈이야
어디 있습니까?
그 박일도
(화평) 20년째 누군가의 몸에
빙의돼 있는데
나도 찾고 있어
찾으면 연락할게
(영수) 그놈 옆에 있으면 다 죽어
그놈도 우리와 같아
택시 운전한다는 친구
너무 위험한 걸 건드렸어
마태오
(한 신부) 넌 끼어들지 마
(육광) 야, 이 우라질 놈아
그게 네 차냐?
말은 하고 가져가야 될 거 아니야, 인마
그럼 택시 타고 갈 순 없잖아, 회사 차인데
기름 만땅 채워놔!
아니면 서울 올 때 회나 한 접시 사 오든지
회는 무슨, 그 동네 널린 게 횟집이구먼
그리고 해안가 쪽으로 안 가
쳐다보기도 싫어
야, 근데 너
갑자기 무슨 바람이 불어서 거길 간 거야?
(육광) 너 그쪽으로 잘 안 가잖아
김영수 빙의됐을 때
최 신부가 곧 동생을 찾아갈 거라고 했어
(육광) 동생? 왜?
(화평) 만나서 확인해봐야지
[자동차 경적]
(무일) 아이, 연락도 없이 뭔 일이야
그 차는 뭐냐?
너 돈 좀 번 거야?
빌린 거야
네가 그럼 그렇지
(화평) 배고파, 밥 줘!
에휴...
[무일 혀차는 소리]
(기상캐스터) 아침부터 후덥지근하셨죠?
내일은 다시 더운 날씨입니다
햇살이 강하게...
(화평) 아, 저거 언제적 TV야?
나오는 게 신기하다
좀 바꾸라니까
TV 볼 새가 어디 있어
밭일도 바쁘고 어장 일도 바쁘고
(주민) 행님 있나
(무일) 어, 누구야?
(주민) 한잔하자고
놀래기 몇 마리 얻었다
헤헤헤
저...
안 돼, 손님이 와 있어
아이, 누가 왔는데
(화평) 아유
안녕하세요?
어...
어, 어, 왔구나
그래, 그럼 다음에 한잔하자고
(무일) 아이고
(화평) 귀신 보듯 하네
아직도 무서운가 봐
친척들이나 동네 사람들은?
신경 쓸 거 없어
아유
이 집에는 나 때문에 도둑도 안 들겠다
무슨 화를 당하려고, 안 그래?
응
그건 그래
[화평 웃음소리]
(양 신부) 이 상처들은 뭡니까?
자기가 그랬어요
(무일) 자기 기운으로 자기가 그랬어요
[무일 깊은 한숨]
(화평) 안 자고 뭐 해
(무일) 늙으면
원래 잠이 없지
넌 왜 나와?
더워서
[화평 하품]
기다리지 마, 안 돌아와
(무일) 네 아빠...
어디서 뭐 하는지
밥은 먹고 다니는지
(화평) 아이고
연락 딱 한 번 온 게 마지막이잖아
기다리지 말아
[기괴하고 음습한 음악]
응?
할아버지?
도망쳐!
할아버지!
[화평 놀라는 신음]
[화평 거친 숨소리]
허
하...
(화평) 아이고
(무일) 야, 아니, 너
아침부터 어디를 가?
(화평) 아, 가볼 데가 있어
(무일) 아니, 밥은?
아침 원래 잘 안 먹어, 갈게
얘, 잠깐
(무일) 너 저, 이거
기름값 해
아유!
나도 돈 많이 벌어
(무일) 자
(화평) 전화할게
(무일) 아니
언제 이런 걸...
아니, 쟤는 돈 아까운데
아이, 이왕이면
설치나 해주고 가지
(어린 길영) 잠시만요, 잠시만요
엄마
엄마! 잠깐!
엄마, 엄마!
[긴장되는 효과음]
아이고
(여자) 무슨 일이세요?
아, 예
전에 여기 살던 사람을 좀 찾고 있는데요
전에 살던 사람이요?
(원장) 걔 어디 있는지 나도 몰라요
막 고등학생 됐을 때인가?
친척이 와서 데려갔어요
그 뒤로는 왕래도 없고요
연락처는 없어요?
(원장) 아, 번호가 바뀌었는지
연락도 안 됐던 것 같은데
그러면 저기, 원생 친구 중에
친했던 친구는 있어요?
다니던 학교 친구라도
(원장) 걔는 친구 같은 거 없어요
말하는 애도 없었어요
트라우마인지 뭔지
아무튼 맨날 벙어리처럼 말도 없고
혼자 방에만 있었어요
뭐 학교에서는 따돌림당하고, 또...
[원장 한숨]
왜요?
무슨 일 있었어요?
자살 기도를 했어요
(원장) 그 때문에 뭐
병원 치료 계속 왔다갔다하고, 조사받고
아휴, 내가 얼마나 힘들었는데
어린 게 독해가지고
근데 그 옛날 살인사건을 취재한다고요?
아까 어디 기자라고 하셨죠?
아, 저희
과거의 미해결 사건들 기사를
저희가 준비 중이어가지고
(화평) 근데 그것보다도, 여기
이 사람
찾아오진 않았어요?
(원장) 이런 신부님...
온 적 없는데
네
(원장) 범인인 형도 신부였죠?
자기 부모를
형이 그래서 그런가?
걔도 좀...
네?
얘가 좀 오싹한 데가 있었어요
(원장) 원생 애들도 무서워했다니까요
가끔 혼잣말 같은 것도 하고
고아원에서 키우던 개가 죽었는데
다들 우는데
혼자 무표정하게 죽은 개를
한참이나 들여다보더라고요
(영수) 신부는
동생한테!
간!
다!
[기괴하고 음습한 음악]
으으으으
[유리잔 깨지는 소리]
(화평) 아, 형사님, 네?
잠깐만 들어봐요, 좀
아, 제발 잠깐!
납치 살인이에요, 여자들이...
내가 그런 거 안 믿는다고 했지
(화평) 트렁크에 여자가 죽어있었어요
내가 분명히 봤다니까
아니, 아직도 안 믿어요?
김영수 사건 때 다 봤잖아요
아, 아무튼
우리 서에 그런 사건 신고된 거 없어
시체가 발견이 안 됐겠죠
범인이 트렁크에 시체를 싣고 다니니까
하, 진짜 미치겠네
(화평) 그러면 실종자라도
한번 확인해주세요
예? 20대 초반에 단발머리
어깨에 꽃 문신, 흰 민소매 티에 청바지
내가 직접 본 것처럼
아주 생생하게 기억난다니까요
(봉상) 뭐 해?
너 또 여기 왜 왔어
아, 예, 강 형사님이
택시에 뭘 좀 놓고 내리셔서
너 혹시...
우리 강 형사 쫓아다니냐?
- (길영) 예?
- (화평) 뭐요?
아이, 이 자식 이거, 취향이 아주
(봉상) 하기는, 우리 강 형사가 또
생긴 건 멀쩡하지
그래도 그렇지, 너, 너
잘못하면 맞을 수가 있는데
(길영) 일단 들어가, 전화할게
꼭 좀 전화주세요, 네?
(경찰1) 20대 초반에
(길영) 단발머리
흰 티에 청바지
그리고 어깨에 작은 꽃 문신
없는데요
(길영) 그래?
다행이네
관련 사건 때문에 그러세요?
아니야, 됐어
(경찰2) 어깨에 작은 꽃 문신?
어, 그거 오늘 막 접수했는데요
이름 김은수, 25세
흰 민소매, 청바지
그리고
어깨에 꽃 문신
(화평) 네, 어떻게 됐어요?
(길영) 어
그거 실종 맞아
(화평) 그 여자 어디서 실종된 거래요?
그저께 늦은 밤에
한탄동에서 친구랑 헤어진게
마지막 행적이야
(길영) 계속 연락이 안 돼서
가족들이 오늘 실종 신고했고
귀가하려고 택시 탄 걸 거예요
택시 기사가 범인이고
(길영) 주변 CCTV 확인해 봤는데
택시 타는 영상이 없어
동선도 놓쳤고
그럼 어떻게 할 거예요?
(길영) 주변 다 뒤져봐야지
하, 근데 우리 담당이 아니어서 힘드네
같이 해요, 제가 도와줄게요
야! 됐어
지난번처럼 휘젓고 다니려고
벌써 혼자 이상한 데
털고 다니는 거 아니야?
아이, 무슨 소리 하는 거예요
지금 영업 중인데
사납금 채우기도 힘들어 죽겠구먼
그래, 진짜 얌전히 있어라
알았어요
[휴대폰 진동음]
[휴대폰 진동음-계속]
하...
(팀장) 매일매일 똑같은 거 지겹다
뭐 먹어, 오늘?
(형사) 아무거나 먹어요
(팀장) 야, 다른 거 없냐?
어디 갔었어
그냥 이것저것 좀 알아본다고요
왜 또 저래요?
뭘 왜 저래, 너 꼴 보기 싫어서 그러지
내가 뭐요?
네가 저기, 김영수 씨 딸
생존한 거 찾아냈잖아
(봉상) 자기는 반대했고
쪽팔리기도 하고 화도 나고 그런 거지, 뭐
나라도 얄밉겠다
[길영 한숨]
참...
대놓고 뭐라고 하든지, 참
또 입! 그냥 그놈의 입
빨리 와, 너도 그냥 쓱 끼어, 와서
오늘 팀 회식이잖아
와서 같이 술도 한 잔 같이 하고
팀장한테 짠도 좀 하고
짠을 내가 왜 해요?
우리도 다 하는 거지
뭐 그게 이상한 거냐
됐어요, 눈도장 찍었으니까
그냥 갈게요
알아볼 것도 많고
너 뭘 하는데, 요즘?
실종 신고 들어온 게 있는데
그게 좀 수상해서요
없는 사건을 이제 만들어서 수사를 하냐?
(봉상) 너 일 중독이야
회식도 안 가고 그러니까
팀 내에서도 왕따 당하고
내, 내 말은 이제
네가 팀 전체를 다 왕따시키고 있잖아
선배나 팀장한테 비비고 잘하세요
말을 해도 그냥
(봉상) 내가 너 왕따시킬 거다, 너 씨
선배, 삐지지 말고요
흥!
[길영 코웃음]
(화평) 아오, 수고 많으십니다
수고 많으세요
혹시 여기 룸미러에
원숭이 인형 달고 다니는 택시
본 적 있으세요?
아, 식사하시는데 죄송합니다
혹시 룸미러에 원숭이 인형
달고 다니는 개인택시 본 적 없으세요?
없어요
저쪽 바깥에 있는 저 CCTV 있죠
(화평) 아휴
아으!
[트로트 음악소리]
아하...
[트로트 음악소리-계속]
(유미) 곡인동 사거리요
[긴장되는 효과음]
[오토바이 경적 소리]
[차 브레이크 소리]
아저씨, 왜 이쪽으로 가요?
(유미) 아니, 우회전해서 순환도로 타야죠!
(승객) 어디 가냐고!
아이, 아이고...
아, 뭐야
당신!
졸음운전 했지?
지나갔잖아
[오토바이 경적음]
[긴박한 음악]
(화평) 죄송한데 여기서 내리세요
(승객) 네?
돈 안 받을 테니까 빨리 내리라고요!
아이씨
(유미) 아저씨, 왜 이쪽으로 가요?
아우, 씨
어디야, 어디야, 어디 간 거야, 씨...
(화평) 으!
[트로트 음악소리]
[긴장감 고조되는 음악]
(화평) 아유, 죄송합니다
괜찮으세요?
제가 깜빡 졸음운전을 하는 바람에
[타이어 소리]
뭐야?
이 새끼가
[타이어 소리]
이 새끼야!
이 새끼가
어!
아...
아유, 씨!
아, 아유!
[화평 놀라는 소리]
아유, 씨!
하...
- (화평) 찾았어요
- (길영) 뭘 찾아?
범인이요
범인 차가
(화평) 지금 여기에
[긴장되는 음악]
개새끼
누구냐, 이 새끼야
박일도 어디 있어, 씨
악!
[화평 아파하는 신음]
[트럭 경적 소리]
[트럭 경적 소리-계속]
[육광 울음소리]
(육광) 화평아
이 자식아, 조심 좀 하라니까
아이고
[육광 울음소리]
알았어, 알았으니까 가만히 좀 있어
그래, 나대면 다친다고
깝죽거리면 몸 상한다고
[육광 울음소리-계속]
야, 이씨!
너 나한테 빌려 간 돈 언제 갚을 거야
정신 좀 차려
뭐 해?
[육광 울음소리-계속]
죄송합니다
(육광) 제 동생이 오늘내일해서요
뭐 하냐고요
(육광) 엄마야!
(화평) 아는 사람이야?
아, 아, 아니야?
아픈 사람 왜 괴롭혀, 많이 다쳤구먼
(육광) 그럼 너 괜찮은 거야?
[육광 웃음소리]
야, 그럼 진작 얘기를 해야지, 씨, 내가...
[육광 울음소리]
(의사) 환자분
정밀 검사받으셔야 해요
됐어요, 머리 멀쩡해요
야
(육광) 네 몸은 무슨
용가리 통뼈인 줄 알아?
너 그러다 급살 맞은 것처럼
한 번에 가는 수가 있다
제발 몸 좀 사려
아, 지금 이게 중요한 게 아니잖아
그 형사 연락했어?
연락했지
아, 저기 오네?
(길영) 아까 전화 뭐야
범인이라니
너, 다쳤냐?
범인한테 당했어요
확인했어요, 트렁크에 죽은 여자
그 택시 기사가
(화평) 여자들 납치해서 죽인다고요
네가 본 게 확실해?
물증 있어?
(화평) 차량 조회하면 범인 잡을 수 있죠?
저거 가짜 택시잖아
그럼 번호판도 가짜겠지
그러니까 형사님이 어떻게든 찾아줘요
네?
(화평) 눈앞에서 놓쳤다고요
조금만 빨랐어도 저 여자 살릴 수 있었어요
(길영) 사고난 건 봤어
납치와 살해 증거는 안 돼
(화평) 내가 여자 시체 봤다니까요
못 믿어요?
팔에 꽃 문신한 여자
실종된 거 당신도 알잖아
아니, 뭐
골치 아픈 사건이라서
수사할 생각 없는 거야?
야, 뭐?
(육광) 어, 어, 어!
둘 다 마빡에 불이 붙었나
좀 자제 좀 하고
(화평) 그 자식 벌써
세 명째라고요, 세 명째!
형사님이 도와줘야 해요
안 그러면 또 살인 일어날 거라고!
(길영) 아휴
(봉상) 아, 죽겠네, 정말
아후, 어디야, 여기가, 지금...
아, 아, 살살, 살살
살살
아유, 진짜! 왜 그래! 진짜
나 치질 수술한 지 얼마나 됐다고 정말
아, 진짜, 아, 나한테 왜 그래 진짜? 어?
폐차장을 지금 왜?
불법 영업 택시 때문이라고 했잖아요
번호판도 폐기된 거고요
아니, 그러니까 왜 우리가 교통과도 아니고
강력 사건이랑 뭔 관계가 있어, 이게?
그냥 개인적으로 신고해서요
그러니까 누군데? 뭐 불법 택...
태, 택시?
아, 그, 저, 저, 택시 운전하는 걔
저, 그 윤 머시기, 걔가 신고한 거야?
(봉상) 근데, 근데 걔랑
진짜 무슨 관계인데?
어?
혹시 사귀어?
사귀어?
아, 사귀네, 오!
말 못 해, 인정, 인정
뭐? 인정?
사, 사, 살살, 살살, 아후...
진짜, 진짜
아우, 너 운전면허 다시 따, 진짜
(민상) 이 차는 벌써 폐기한 건데요?
번호판은요?
뭐, 당연히 같이 폐기했죠
직접 폐기하셨어요?
아니요, 담당 직원이 하는데
근데 왜 그러시죠?
그 직원 좀 볼 수 있을까요?
네
(민상) 야!
- (직원) 네
- (민상) 민구 어디 간 건데?
못 봤어?
(직원) 좀 전에 여기 있었는데
- (민상) 있었다고?
- (직원) 네
아니, 뭐 또 자빠져 자는 거 아니야, 이거?
(민상) 언제까지?
(직원) 한 10분 정도 있다가...
- (민상) 10분?
- (직원) 네
(민상) 아, 나
(봉상) 왜?
이 차예요
(봉상) 이 차 맞아?
[긴박한 음악]
(봉상) 왜, 왜!
어디 가?
거기 서!
(길영) 으!
너 뭐야, 이 새끼야!
- (길영) 왜 도망쳐!
- (민구) 하지 마, 아오!
하지 마, 하지 마, 하지 마, 하지 마!
뭐 하는 거예요! 내 동생한테!
(민구) 하지 마, 하지 마!
[민구 괴성]
(민상) 알았어, 알았어, 알았어
알았어!
알았어, 알았어, 알았어
(민구) 하지 마, 하지 말라고!
(민상) 됐어, 됐어
(민구) 하지 마, 하지 마!
하지 마!
(길영) 최민구 씨
아까 왜 도망쳤어요?
당신 형 말로는
당신이 번호판 폐기 담당이라던데
맞아요?
야, 최민구
- (길영) 너 어젯밤에 뭐 했어
- (민구) 약속
약속 있어요, 약속
무슨 약속?
으, 여자랑 이야기하기 싫은데
(민구) 축구 좋아하세요, 축구?
엄마가 못 보게 해서 그게
인터넷 못 쓰게 하니까
거기다 항의 전화했는데
아...
[길영 한숨]
이게 다 뭔 소리야, 미치겠네
(민구) 그것 때문인 것 같아
그 새끼들, 어제도 오더니!
[민구 박수치는 소리]
괜히 내가 전화해서 그래요
(길영) 이 여자 본 적 있어?
(봉상) 잠깐
너 지금 쟤 데리고 뭐 하냐, 취조하냐?
선배 모른 척해요
불법 영업 택시, 그거 잡는 거 아니었어?
쟤 형한테 물어봤는데, 쟤 운전 못 한대
(봉상) 면허도 없는 애잖아
그건 모르죠
(봉상) 너 솔직하게 말해
아까 그 여자 사진 뭐야?
너 무슨 일 있지, 어?
하...
그
전에 잠깐 얘기했죠
실종 사건 조사한다고
(길영) 연쇄 실종 같아요
범인은 불법 택시 운전하는
사람으로 추정되고요
(봉상) 연쇄 실종?
신고 들어온 거 있어?
근데
실종 신고는 아니고요
(봉상) 그런데?
(길영) 납치 살인일 수도 있어서요
목격자가 있어요
(봉상) 목격자 누구?
아, 너!
설마, 저, 저, 택시 운전하는 걔?
어젯밤 01시에 범인이 모는 차량
트렁크에서 시신을 봤대요
걔가 자기 집으로 시신을 직접 봤대?
걔 말이 사실이면
이번이 세 번째 피해자예요
(길영) 확실하진 않지만
(봉상) 그렇지? 확실하지 않지?
그래서 빨리 쟤 보내, 어?
우리 김영수 건으로 완전 찍혔잖아
너 팀장한테 보고도 안 하고
이러다가 진짜 큰일 난다, 정말
[길영 한숨]
(봉상) 복민동 특수 강도 강간 사건
그거 범인 잡자 빨리, 어?
근데 쟤...
저번 사건 범인이랑 너무 비슷하지 않니?
아우씨...
아우, 기분 이상해, 몰라, 빨리 보내 쟤
(육광) 흑싸리로구나
흑싸리야
으...
(육광) 자, 그럼, 그렇지
윽
육광이 형
(화평) 에이씨
아이, 몸이 안 움직여, 이상해
육광이 형, 나 좀 봐봐
[화평 거친 숨소리]
하...
어!
[긴장되는 음악]
씨...
[화평 놀라는 신음]
당신...
당신!
[육광 놀라는 숨소리]
아, 깜짝이야, 간 떨어지는 줄 알았네
(육광) 왜, 인마!
어이!
너 가위눌렸냐?
귀것이라도 봤어?
봤어
귀신, 귀신 봤어
어, 어, 어, 어떤 귀신?
큰 귀신
박일도!
씨, 어, 어, 어, 어디!
- (화평) 저기
- (육광) 어?
저기 있었어, 저기!
(육광) 야, 야, 야, 야
[육광 놀라는 신음]
야, 야
아, 아직도 있어?
지금도 있어, 어?
[화평 깊은 숨소리]
(육광) 아히...
[육광 한숨]
태평성저마토 산지지영아토
(육광) 산지신령아토
쉬이
(화평) 아이, 뭐 하는 거야, 아이씨!
(육광) 후...
너 이제 집에 가서 자
너 귀문이 열려서
온갖 귀신이 다 들어오잖아
남의 영업장 다 망쳐놓지 말고
집에 가서 자
쉬이, 어이!
아이! 그만해!
귀에 들어가잖아
아이씨...
[휴대폰 진동음]
뭐야?
왔다
누구야?
(화평) 찾았다고요?
너 귀신 통해서 본다는 거
마지막으로 본 거 말해봐
(길영) 피해 여성 특정 지을 만한
단서, 택시 탔던 장소, 시간
(화평) 뭐예요?
말할 테니까 그놈 있는 장소부터 얘기해요
- (길영) 안 돼
- (화평) 왜요?
그 세 번째 여자 확인해보고 맞으면
경찰이 해결해
지난번처럼 괜히 끼어들어서
수사 혼선 주지 마
시신 발견 안 돼서 수사 못 하잖아요
경찰이 뒷북치고 나설 때면
이미 다른 피해자 생긴 뒤라고요
- (길영) 뭐?
- (화평) 아, 됐어요
내가 찾으면 되지
(길영) 그 차 절대 못 찾을걸?
경찰 아니면 못 찾아!
절대 못 찾아
아휴...
아휴, 씨!
화선동 사거리, 밤 12시 30분
짧은 머리, 젊은 여자
(화평) 레오파드 옷
근처 CCTV, 목격자 싹 다 뒤져보세요
그놈 어디 있어요?
아휴
유산동 원투 폐차장
(화평) 맞지?
가자
야, 야, 잠깐
아씨, 이거 아무래도 잘못 온 것 같은데
아, 나 이 화상 때문에 진짜
제 명에 살질 못해요
그럼 애초에 오지를 말든가
너 혼자 보냈다가
대가리 빵꾸난 걸 내가 봤는데
내가 어떻게 안 오냐
[화평 웃음소리]
(화평) 역시 내 생각해주는 건
우리 육광이 형밖에 없어
지랄병을 앓아요
너 혼자 나가서 객사라도 하면
내가 골치 아파서 그래, 인마
이거라도 챙겨야지
(화평) 뭔데, 그거는?
동쪽으로 곧게 뻗은 복숭아 나뭇가지
이걸로 등짝을 확 후려치면!
잡귀들이 반응을 할 거야
꼭 그래야 할 거야
가자
(육광) 아이씨
(민상) 아, 어서 오세요
(화평) 아, 네, 안녕하세요?
저희...
에어컨 콘덴서 갈 만한 거 있어요?
중고 부품 좋다고 그냥 기사들한테
소문이 쫙 났던데
(민상) 아, 있죠, 외제도 있고 다 있어요
- (화평) 그래요?
- (민상) 네
저 펜더도 갈아야 돼서
(화평) 밖에 둘러봐도 되죠?
아, 예, 그러세요
예
(화평) 수상한 놈 위주로 봐봐
[긴장되는 효과음]
(민구) 그래서 어떡할 거냐고
아니, 그년이 선물을 안 받으니까
아니, 내가 못 준 거라고
낚시하면 재밌나
(화평) 아이고
날도 더운데 수고가 많으십니다
무슨 노래를 그렇게 듣고 계세요?
[트로트 음악소리]
이 새끼가, 씨
너 맞지?
어?
이 새끼, 씨
(화평) 최근에 갑자기 달라졌죠?
말도 이상하고 눈빛도 변하고
(양 신부) 왜 이런 일을 하죠?
악마는 인간의 약점을 가지고 놉니다
당신의 과거는 치명적일 텐데
(화평) 저한테서 옮겨간 그놈
박일도, 잡아야 하니까요
(최윤) 구마자였으면
숨겨진 십자가에 바로 반응하겠죠
고로 빙의 사건이 아닙니다
(길영) 그딴 걸 믿은 내 잘못이지
다시 연락하지 마
(민구) 그분을 영영 못 찾을 거야
지금 뒈질 테니까!